اريد انشاء برنامج لتسيير المخزونات الاتيه من الصين
أولاً، ابدأ بإنشاء المنتجات.
لإدخال المنتجات، يرجى ذكر الاسم والكمية والفئة.
يمكن إنشاؤه يدويًا أو استيراده من برنامج Excel.
تصبح حالة المنتج "شراء".
لدينا أيضًا زر ثانٍ لإنشاء المورد.
لإنشاء المورد، يكفي الاسم. ومعه، رقم الهاتف والعنوان.
لدينا زر لإنشاء طلب
يعرض لنا قائمة بالموردين نختار المورد
عند إنشاء طلب، يتم عرض قائمة المنتجات في الحالة "طلب الشراء".
الكمية التي أدخلناها في إدخال المنتج/الكمية التي سنطلبها من المورد/يمكن أن تكون الكمية المتبقية سالبة.مع إمكانية التغيير
عر الشراء/العملة إما اليوان الصيني أو الدولار الأمريكي، ويتم تعيينها تلقائيًا إلى اليوان الصيني ما لم نقم بتغييرها.
بعد التأكد الطلب، يقوم البرنامج بتجميع النتائج العمله الصينيه لحالها والعمله الدولار لحالها مع امكانيه الطباعه
 زر تسليم البضاعه
تغيير الحاله الى حاله “طلب”
البضاعه التي لم تطلب كلها تبقى في حاله “طلب الشراء”
البضاعه التي لم تطلب بعضها تبقى في حاله “طلب الشراء”

نكتب اسم المورد يعطينا البضاعه التي طلبناها منهم


تخرج لنا في جدول مكتوبه فيه كالاتي
اسم البضاعه/الكميه التي طلبناها مع السعروالعملة/وخانات اربعه فيها الطول والعرض والارتفاع للكرتون والوزن وكذلكا لكرتونه كم فيها من قطعه
مع اختيار المخزن هو دائما يختار مخزن الاول تلقائيا الا اذا غيرناه
عندما نقوم بالتاكيد يصبح لنا
المجموع بالعمله كل واحده لحالها مع امكانيه الطباعه
يصبح هذا المجموع في رصيد المورد
تدخل هذه البضاعه في المخزن ويكون لنا مجموع الوزن ومجموعه الحجم
السلعه المفككه يظهر لنا اجزائها وكل جزء فيه الطول والعرض والارتفاع والوزن والكميه في الكرتون

تغيير الحاله الى حاله “استلام”


زر تحميل البضاعه
نختار المخزن ويختاره تلقائيا المخزن الاول
تظهر لنا خانه نكتب فيها رقم الفاتوره/رقم الحاويه/شركه الحاويه
تظهر لنا كل البضاعه/مع الكميه التي في المخزن
نختار السلعه التي نشحنها في الحاويه
وتتغير البضاعه الى حاله “شحن”
زر الوصول
عند فتحه تظهر لنا الحاويات المشحونه
عند الضغط على اي حاويه تعتبر الحاويه وصلت الى الميناء
عندنا زر المنتوجات
تظهر لنا كل المنتوجات والكميه والحاله وتاريخ التغيير مع البحث
عندنا زر حساب الموردين
فيه المورد ما هي البضاعه التي استلمناها في المخزن ومجموعها ودفعات التي اعطيناها اليه
واذا كان حسابه بالدولار ونحن اعطيناه العمله الصينيه يوجد خانه لتحويل العمله او العكس
زر الخانه الحسابات
فيها دخول الاموال و تحويل الاموال وخروج الاموال الى الموردين او حسابات اخرى
زر لانشاء المستخدمين وصلاحياتهم
زر للبضاعه المفككه واجزائها
زر للفئات
زر ادخال مده تغيير الحاله اذا لم تتغير الحاله من حاله واحد الى حاله ثانيه في وقت محدد تعطينا انذار وهذا الوقت نحدده نحن